1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 Son elementos en donde guardamos datos según las necesidades del programa, es decir, son como 
 cajas en los que nosotros guardamos los valores como textos o números que despues usaremos.

 * Strings
 Son cadenas de texto, siempre estan entre comillas, ya sean dobles o simples (dentro de estas comillas
 los numeros también son visto como texto).
 Por ejemplo:
 "Hola"
 "¿Que edad tienes?"
 "¿Tengo 20 años?"

 * Funciones (argumentos, `return`)
 Como su nombre lo indica se usan para realizar diferentes funciones que se repetiran a lo largo de nuestros
 programas.
 Los argumentos son usados para darle información que nos ayudará a obtener un resultado que obtenemos a traves
 de la palabra clave return, al activarse el return se detiene la función y no sigue con el resto del codigo
 , si es que lo hay.

 * Declaraciones `if`
 Sirven para verificar ciertas condiciones que nosotros le demos, de esa forma nos devolvera un valor 
 o realizará una acción, según nuestro codigo. 

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
Son valores binarios, es decir solo tienen dos valores, estos son true que representa el 1 en binario y false
que representa el 0.