1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`: 
Permite crear un bucle que se cierra cuando la condición impuesta no se cumpla (sea falsa), 
se empieza declarando una variable y se debe agregar una sentencia que modifique esta misma para 
que se llegue a la condición, como un incremento.
Su sintaxis es:
    for(declaraciónDevariable; condición; Incremento){
        codigo a ejecutar por cada loop.
    }

* `&&`: 
Operador logico que traduce a "AND", da como resultado true cuando ambos valores o expresiones 
que se comparan también lo son, en los demás casos da false. 
* `||`
Operador logico que traduce a "OR" , da como resultado false cuando ambos valores o expresiones
comparadas tambien lo son, en los demas casos da true.
*`!`
Operador logico que traduce a "NOT", da como resultado el valor opuesto al que se asigna.
Por ejemplo: 
    x = 3
    !(x === 3)// Da false
