1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Arrays:
Es un objeto que almacena colecciones de datos, es decir, a diferencia de una variable, se pueden declarar 
y añadir más de un elemento dentro de él y en JS especificamente un array puede contener elementos de tipos
de datos diferentes. 

Sintaxis:
let            fruta      =  [manzana, pera, melocoton]
declaración  / nombre     /  signo / elementos incluidos al declarar
de variable  / del array  / igual  /dentro de corchetes []

indice de un arreglo (Empieza siempre en 0):
[manzana, pera, melocoton]
    0       1       2


Tiene multiples operabilidades como acceder a ellos a travez de su indice
o el uso de su propiedad .length que da la cantidad de elementos,
metodos como .push(elemento) y .pop() que agregan y eliminan elementos al final del array, respectivamente,
o .unshift(elemento) y shift() que hacen lo mismo solo que al inicio del array. 