1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`:
JS esta basado en prototipos, estos son mecanismos por los cuales se pueden heredar atributos y 
métodos y a partir de ellos se generan instancias (objetos). A partir del 2015 JS permitio crear 
clases que en el compilador son tratados como prototipos, esto para facilitar su escritura.

* _Constructors_ (de Clases)
Para crear un prototipo se necesita de un constructor ya que este inicializa los atributos de este mismo,
el proceso de crear un prototipo se realiza con una función constructora. En las clases es más simple,
ya que la clase tiene dentro una función constructora y por otro lado, los metodos a declarar, no como
los prototipos que se hacen por separado.